¿Qué?
¿No quieres admirar tu obra maestra?
Esto es...
Tu acónito guardó esto
herida abierta durante un mes.
Casi me desangro.
Me dije una cosa.
Sobrevivir.
Entonces hagan que ustedes paguen...
Lo siento, Caelan. Pensé...
Esa dosis... no debería haberle hecho daño.
así de mal.
¿Pensaste qué?
¿Ese acónito me mataría instantáneamente?
Guarda las lágrimas.
Me querías muerto.
Entonces, ¿por qué sigues actuando como si lo
lamentaras?
Caelan, yo—
Lo odio.
Entonces, ¿por qué verlo llorar?
¿Todavía se mete bajo mi piel?
Caelan, lamento haberte lastimado...
Deja de disculparte. ¡No significa nada!
Si realmente lo sientes...
demuéstralo de otra manera.
Caelan, cariño...
¿Qué estás haciendo?